Quand a été inventé le castor?

Le castor, quant à lui, n’a pas vraiment été “inventé”. Ce n’est pas un grille-pain ou une appli de rencontre pour bucherons.
Il est plutôt le fruit d’un long processus d’évolution, genre très long… genre “j’ai le temps de construire trois barrages pendant que tu m’expliques”.
On estime qu’il est apparu y’a environ 20 millions d’années, donc bien avant les influenceurs et les trottinettes électriques. Bref, le castor c’est du solide, du velu, du préhistorique…

et ça mâche du bois comme d’autres mâchent des chewing-gums.
